ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់មួយ
ដើម្បីជម្រាបជូនសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាទាំងអស់នៅទីនេះ
ទាក់ទងនឹងមណ្ឌលសុខភាព
នៅមន្ទីរពេទ្យ Bang Kachao ។
ខ្ញុំបានរៀបចំឯកសារមួយចំនួន
អំពីគម្រោងសម្រាប់ការពិនិត្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទាំងមន្ទីរពេទ្យ និងអ្នកជំងឺទាំងអស់ដែលស្ថិតក្រោមការមើលថែទាំរបស់វា។
ទឹកឃ្មុំ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
តារ៉ា។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ធារ៉ា។
លោកតា!
នាំនាងចុះទៅ ER ។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យឈរក្បែរ។
តើលោកបណ្ឌិត ថាប់ហ្វា ចូលដែរឬទេ?
យកគាត់មកទីនេះភ្លាម។
វេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកជំងឺ​ជា​ស្ត្រី​អាយុ​៣៤​ឆ្នាំ ផ្ទេរ​ពី ER ។
បញ្ជូនបន្ទាប់ពីក្អួត
និងបាត់បង់ស្មារតី។
សូមលោកគ្រូពេទ្យជួយប្រពន្ធខ្ញុំផង។
លក្ខខណ្ឌមូលដ្ឋាន៖ AF និង HT ។
ឥឡូវនេះនៅលើថ្នាំតាមដានពី Cardio Med ។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
លោក Kasidis ដែលជាប្តីរបស់អ្នកជំងឺបានស្នើសុំឱ្យនាងទទួលបានការថែទាំល្អបំផុត។
បញ្ជាឱ្យធ្វើតេស្តឧស្ម័នឈាមពីមន្ទីរពិសោធន៍
និងទទួលបាន EKG 12 នាំមុខ។
នេះគឺជា EKG ។
AF ជាមួយនឹងប្លុកបេះដូងពេញលេញ។
BP របស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ការគាំងបេះដូង។ ចាប់ផ្តើម CPR!
តារ៉ា។
រក្សាអុកស៊ីសែន។
Adrenaline 1 mg IV រៀងរាល់ 3 នាទីម្តង។
CPR 2 នាទីបានបញ្ចប់។ ការប្តូរ។
បំពង់ ET ទំហំ ៧.
បញ្ចូលទៅ 21 សង់ទីម៉ែត្រ។ បំពង់ទុយោ។
CPR 2 នាទីបានបញ្ចប់។
មន្ទីពេទ្យ រាជា ប្រចាំ
EKG បង្ហាញ AF ជាមួយនឹងអត្រាយឺត។
BP 98/66 mmHg ។
នេះជាលទ្ធផលឈាម វេជ្ជបណ្ឌិត។
Hypo K និង Hypo Mag ។
តើអ្នកជំងឺនៅលើ Digoxin ដែរឬទេ?
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល។
ប្តី​ថា
​លេប​ថ្នាំ​បេះដូង
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចាំឈ្មោះពិតប្រាកដបានទេ។
LVEF គឺ 20%, dyskinesia ជញ្ជាំងសកលធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាប់ផ្តើមដំណក់ adrenaline IV ។
ហៅ​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត ប៉ុក ពុង។ ធ្វើឱ្យក្រុម ECMO សកម្ម។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នក​បាន​ហៅ​មក​ពិគ្រោះ​យោបល់​? តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
នៅក្រោម AF ប្រហែលជាមូលហេតុនៃជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធការពុល digoxin ទេ។
នាងទំនងជាត្រូវការការគាំទ្រ ECMO សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
តើយើងគួរបន្តឥឡូវនេះទេ?
បាទ។ VA-ECMO សូម។
ករណីធំ។
ភាគីពាក់ព័ន្ធសំខាន់របស់មន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នាំ 2025
Dao ញញឹម។
បាទ ល្អណាស់។
អីយ៉ា។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ?
នៅឯណា?
- ត្រូវហើយ។
- វាដល់ពេលហើយ។
តើគាត់បានទៅណា?
នៅទីនោះគាត់។
- ក្នុង។
ហេ។
មកទីនេះ។
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចូល​បន្ទប់ទឹក
​ឬ​ក៏​ចេញ​ទៅ​រក​ព្រលឹង​លោក អ៊ិន ធូ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ។
ដល់ពេលត្រូវដោះវ៉ែនតាទាំងនោះចេញហើយ។
Tul, ក្រឡេកមើលគាត់ដើម្បីកុំឱ្យគាត់វង្វេង
ហើយចាប់ផ្តើមមើលអនាគតរបស់មនុស្ស។
ប្រាកដ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលអនាគតខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
អីយ៉ា មាត់ស្អាត។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ អ្នក​អាច​បាន​ជួប Thap ។
- បងប្រុសធំរបស់អ្នក?
- ម.
តើគាត់បានទៅណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានទទួលការហៅជាបន្ទាន់។
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
អ្នកនឹកគាត់មួយវិនាទី។
តើយើងគួរទៅទេ?
តោះទៅ។
មិនទៅណាទេឥឡូវនេះ?
មក ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើរ។
ទេ
អូសូម។
មក។
ហេ ដាវ។
រង់ចាំយើង។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
មន្ទីពេទ្យ រាជា ប្រចាំ
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំត្រូវការសុំទោសទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់​ហើយ។
ហេ ដាវ។
ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកមួយ។
តើសុបិនបែបណា?
បុរសម្នាក់ត្រូវរថយន្តបុកស្លាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មានអ្នកស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ដូច​គ្នា​ពីរ​ដង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា អ្នកសុបិន្តអំពី
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ ឬនរណាម្នាក់សំខាន់។
ម.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បំភ្លេចវាចោលទៅ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
អ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ
រៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់មិត្តរបស់ពួកគេ។
ហើយ?
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ In.
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ជួយដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​អាន​ខុស​បាន​ទេ?
ប្រាប់នាងថាគាត់ និងខ្ញុំគ្មានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងជាសត្រូវ
មិនឆបគ្នាទាំងស្រុង អ្វីទាំងអស់។
ហ្គោស។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនផ្តល់ការអានផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្ត​គួរ​គិត​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
ដាវ-ដាវ!
អង្គុយចុះ។
អ្នកមិនអាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Tul ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យ
ទៅជប់លៀងនៅទីនេះនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ជំនួយ។ ខ្ញុំ។
ល្អ
អ្នកគឺល្អបំផុត, In.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Dao បន្ថយល្បឿន។
អ្នកនាងថាប៉ី!
គ្រូទាយមកដល់ហើយ!
កាំបិត។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ឈ្មោះ​ថា Thepee ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីនេះប្រសើរជាង។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
លោកស្រី ថាប់ភី។
បាទ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
កាំបិត។
ក្នុង។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំស្រលាញ់ឆានែលរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនបង្ហាញមុខក៏ដោយ ក៏
ដៃរបស់អ្នកនៅលើកាតទាំងនោះ
និយាយរួចហើយថាតើអ្នកត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
សូមអរគុណលោកស្រី។
ហើយត្រូវចាំថា អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ អ៊ិន គឺជាអាថ៌កំបាំង។
កុំប្រាប់អ្នកណា អ្នកនាងថាប៉ី។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដូចមួយលានដង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​អាន​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លាង​ដៃ។
ប្រាកដ។
អីយ៉ា វា​ពិត​ជា​កើត​ឡើង។
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជួបគ្នាទេ?
តើអ្នកជាគ្រូទាយមែនទេ?
អូ… ប៉ះ។
នេះគឺជា In ដែលជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​នេះ​គឺ​ថាប់​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ក្នុង​នេះ​តើ​អ្នក​អាច​រំលង​បន្ទាត់
​និង​អាន​សំណាង​របស់​ថា​ប​មុន​?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​រៀបការ​នៅ​ពេល​ណា?
ម៉ាក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគ្រូទាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វា ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​លើ​វា​ដែរ។
សុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនផ្តល់ការអានផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
អ្នកឥឡូវនេះ។
ថាប់​ទៅ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់។
ចាកចេញ។
អ្នក…
ហៀបនឹងស្លាប់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ហេ!
ចូល!
ហេ។
ហេ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
និយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅមុខម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
នោះច្រើនបន្តិច។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
នៅក្នុង, ជាទីស្រឡាញ់,
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ថា​ថា​ប…
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​ជួប​នឹង​សំណាង​អាក្រក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកអាន tarot ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក, In.
តើយើងអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
អ្នកផ្តល់ឱ្យថាប់អានពេញលេញ។
សូមមេត្តា។
ម៉ាក់។
សូមអានឱ្យគាត់អានផង។
ម៉ាក់!
ឈប់សិន។
សូមចូល។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ថាប ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមចូល។ សូម។
ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី។
អ្នកត្រូវតែរើសកាតឱ្យខ្ញុំ។
កាតអ្វី?
កាតទាំងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអាន។
នោះជារឿងកំប្លែង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ម។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​អ្នក​អាន​សំណាង​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
សួរម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ, អ្នកប្រហែលជា, ជាទីស្រឡាញ់។
រើសកាតអោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាន?
បីនឹងធ្វើ។
អ្នកចូលចិត្តលោត។
អ្នកចំណាយលុយដូចជាទឹក។
អ្នកតែងតែខ្ចីវាទៅមនុស្សនៅពេលពួកគេសួរ
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់មុខ។
គាត់ស្ថិតនៅលើ។
អ្នកគឺជាសង្គម។
អ្នករីករាយនឹងភាពប្រណីត និងការលួងលោម។
អ្នកក៏រឹងរូសដែរ។
អ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់។
ពេលខ្លះខ្ពស់ពេក។
អ្នក​មាត់​អាក្រក់។
មាត់ស្អុយ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់ អ្នកព្រុសច្រើន។
តើអ្នកកំពុងអានសំណាងរបស់ខ្ញុំ ឬដុតខ្ញុំ?
គ្រាន់តែអានអ្វីដែលកាតប្រាប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីបន្ថែមទៀត។
អ្វីមួយនឹង
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ការងាររបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ប្រយ័ត្ន​បុរស​រាង​ខ្ពស់​ស្រឡះ។
គួរតែជានរណាម្នាក់មកពីកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ហើយអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
សេចក្តីល្អ។
គំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត?
ពេលណា?
ក្នុងមួយខែ… ឬតិចជាងពីរ។
យ - អ្នកគ្រាន់តែ…
គួរឱ្យអស់សំណើច។
បិទ​វា​ថា​ប​។
អរគុណសម្រាប់ការសើចនៅព្រឹកនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
ការនៅទីនេះគឺហត់នឿយ។
ប៉ម។
សូមអភ័យទោសចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តែងតែមានអណ្តាតមុតស្រួច។
បងប្រុសធំរបស់អ្នក…
ចុះគាត់វិញ?
បុរសក្នុងសុបិនបងគឺជាបងធំរបស់អ្នក។
វិសុទ្ធ!
អុញ។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ណាស់, In.
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
មិនចាំបាច់បុកឡានខ្ញុំទេ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាឡានរបស់អ្នកទេ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនដឹង​ថា
​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អីចឹង​ទេ​?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើអ្នកមានធានារ៉ាប់រងទេ?
ហៅពួកគេ។
គ្របដណ្តប់ពេញលេញ។
អុញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
ឆ័ត្រគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះ ប្រសិនបើអ្នកដួលម្តងទៀត
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
រួចរាល់អស់ហើយ លោកម្ចាស់។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
អរុណសួស្តីសមាជិកសារព័ត៌មានទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ថាប់​ហ្វា
គ្រូពេទ្យ​របស់​លោកស្រី ធារ៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្ខេប
ករណីវេជ្ជសាស្ត្ររបស់នាងតាំងពីដំបូង។
អ្នកជំងឺ​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​បន្ទាប់​ពី​សន្លប់ និង​បាត់បង់​ស្មារតី ។
ការវាយតម្លៃដំបូងបានបង្ហាញថា
ចង្វាក់បេះដូងលោតខុសប្រក្រតី ជាមួយនឹងអត្រាបេះដូងទាប។
មួយសន្ទុះក្រោយមក នាងបានជួបបញ្ហាគាំងបេះដូង។
ក្រុមការងារ និងខ្ញុំបានចាក់បញ្ចូលអ្នកជំងឺ
ហើយចាប់ផ្តើម CPR ។
នៅពេលដែលសញ្ញាសំខាន់របស់នាងត្រលប់មកវិញ
យើងបានកំណត់ថាសម្ពាធស៊ីស្តូលិកទាបខ្លាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានផ្ទេរអ្នកជំងឺទៅ ICU
កន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើមព្យាបាល
ដោយប្រើជំនួយបេះដូង និងសួតសិប្បនិម្មិត។
ជំហានបន្ទាប់គឺដើម្បីកំណត់ពី
មូលហេតុនៃរោគសញ្ញាទាំងអស់របស់នាង។
អ្នកជំងឺមាន
ប្រវត្តិនៃជំងឺបេះដូង atrial fibrillation ។
ដូច្នេះសម្ពាធឈាមទាបរបស់នាង
អាចមកពីកត្តាមួយចំនួន។
ដូចជាជំងឺបេះដូង ischemic,
sepsis, ឬសូម្បីតែថ្នាំធម្មតារបស់នាង។
បច្ចុប្បន្ន យើងកំពុងរង់ចាំ
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ ដើម្បីជួយបំភ្លឺវា។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិត ថាប។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
មិនពិតទេ។
វាគ្រាន់តែជា... ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្វី​ៗ​មើល​ទៅ​មិន​ច្បាស់
ហើយ​ពណ៌​បៃតង និង​លឿង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​សុខភាព។
ឌីកុកស៊ីន។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
សញ្ញា​សំខាន់​របស់​អ្នក​ជំងឺ​មាន​ស្ថិរភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានលក្ខខណ្ឌមួយដែល
យើងកំពុងតាមដានយ៉ាងដិតដល់។
ហើយ​នោះ​គឺជា​របួស​តម្រងនោម​ស្រួចស្រាវ​។
នៅដំណាក់កាលនេះ ខ្ញុំកំពុងពិចារណាលើការលាងឈាមបន្ទាន់ជាជំហានបន្ទាប់ក្នុងការព្យាបាល។
ចំពោះរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតរបស់នាង ក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការថែទាំពិសេស និងផ្តោតអារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
លោក Kasidis តើ​យើង​អាច​ឮ​ពី​លោក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ការ​ថ្លែង​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត​ឬ​ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ហេហេហេ!
អុញ!
អូ!
ហ្គោស។
អូហូ។
ហេ, អ៊ិន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ឈឺទេ?
តោះចូលខាងក្នុងសិន។ ខ្ញុំនឹងជួយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​រង​របួស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​ឬ​អ្វី?
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ
និងជ្រលក់ម្ទេសអោយកូន។
- ពិតទេ?
- ម.
អូហូ។
តើអ្នកនឹងប្រយ័ត្នទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចបារម្ភពីអ្នកបានទេ?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតអ្វី?
អ្នកកំពុងគេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំ។
បើចង់មើលថែខ្ញុំជាមិត្ត
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលើសពីនោះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
មិនអីទេ។
បើមិនចង់អោយខ្ញុំមើលថែអ្នក
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ ទៅជួបគ្រូពេទ្យ
និងពិនិត្យកដៃ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកក្នុងនាមជាមិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
បាក់​ក​ដៃ​ពី​ការ​វាយ​ខ្លាំង​ពេក?
ជៀសវាងការប្រើដៃនេះមួយរយៈ។
គួរតែពិបាកណាស់។
តើ​លោក​គ្រូ​ពេទ្យ​លោក​ថាប់​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែក្នុងករណីមានការរិះគន់។
ឈឺកដៃ?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ លោក អ៊ិន ធួ
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចយកគាត់បាន។
MED QUUE
តើអ្នកមិនបានអានទ្រព្យសម្បត្តិខ្លួនឯង
មុនពេលចេញពីផ្ទះទេ?
តើគ្រូពេទ្យតែងតែនិយាយជាមួយអ្នកជំងឺបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្អូន​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បុក​ម៉ូតូ​របស់​អ្នក
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដួល​សន្លប់​។
ហឹម?
អ្នកពិតជាគួរតែទៅពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នក។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថា
តើការដួលរលំរបស់អ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណានោះទេ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
លេខ 305 ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង…
រង់ចាំ។
កាចដូចឆ្កែ។
ខ្ញុំមានន័យថាឆ្កែនោះ។
តើអ្នកនឹងអាចទៅបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុអ្វី
​ Dao បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកទន់ខ្សោយ។
ហេ!
បញ្ចប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
កោះ។
មិន​អាច​បើក​ភ្នែក​មើល​គាត់​ទេ?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
គាត់ជាមិត្តរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
គាត់គឺជាប្រភេទរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគ្រូទាយទេ។
ហេ ថាប់ នៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរង់ចាំមិត្តរបស់គាត់។
គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មិត្តរបស់គាត់? WHO?
គ្មានគំនិតទេ។
នេះ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ Ton ជា​អធិការ​ប៉ូលិស។
Ton ទាំងនេះគឺជា Pokpong និង Karn
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីសាលាពេទ្យ។
សួស្តី Karan ។
សួស្តី
សួស្តីពុកផុង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ
​អំពី​ករណី​របស់​លោកស្រី ធារ៉ា។
រោគសញ្ញារបស់នាងបង្ហាញពីការប្រើថ្នាំ Digoxin ច្រើនពេក។
ដែលជាថ្នាំបេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យរបស់នាង។
វេជ្ជបញ្ជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
កិតដូចគ្នាជានិច្ច។
នាង​បាន​យក​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នាងស្គាល់ថ្នាំរបស់នាងច្បាស់។
គ្មាន​វិធី​ដែល​នាង​លេប​ថ្នាំ​លើស​កម្រិត​នោះ​ទេ។
វាចម្លែកណាស់។
តើថ្នាំនេះអាចរកទិញបាននៅតាមឱសថស្ថានបានទេ?
ទេ
វាត្រូវតែត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាដោយវេជ្ជបណ្ឌិត
និងចែកចាយតាមរយៈមន្ទីរពេទ្យតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
កាស៊ីឌីស។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត Kasidis
ព្រោះ​មាន​ភស្តុតាង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ភ្ជាប់​គាត់​ទៅ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នកស្រី ធារ៉ា។
ប៉ម។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងនៅលើនេះ
សំណាងអាក្រក់នឹងមកដល់។
Ton ដឹង​ថា
​ឯង​ដូច​គ្រូ​ទាយ​ទេ?
បាក់​ក​ដៃ​ពី​ការ​វាយ​ខ្លាំង​ពេក?
តើអ្នកមិនបានអានទ្រព្យសម្បត្តិខ្លួនឯង
មុនពេលចេញពីផ្ទះទេ?
តើគ្រូពេទ្យតែងតែនិយាយជាមួយអ្នកជំងឺបែបនេះទេ?
ថាប
ថាប មានរឿងអី?
មិត្តរបស់អ្នកបានរងរបួស។
ហ៎?
មកទៀតហើយ?
នៅក្នុង, មិត្តភក្តិគ្រូទាយរបស់អ្នក។
ជិះ​ម៉ូតូ​ដួល
​ហើយ​មក​ពេទ្យ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះរួចហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រូពេទ្យគួរតែមើលថែទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ហេ៎ តើមិត្តរបស់អ្នករស់នៅម្នាក់ឯងទេ?
តើគាត់មានអ្នកណាមើលថែគាត់ទេ?
ហឹម?
អញ្ចឹង?
ចុយ!
(ថាបតើសំលេងអ្វី?)
(ទម្លាក់!)
(ជំរាបសួរ ថាប?)
គ្មានអ្វីទេ។
នរណាម្នាក់ទើបតែទម្លាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(ទម្លាក់!)
ការងាររបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
មន្ទីពេទ្យ រាជា ប្រចាំ
ចូល!
ហេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំ… ឆ្លងផុតទេ?
បាទ។
នេះជាវ៉ែនតារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យកនេះ។
មើលទៅអ្នកបានឆ្លងផុត
ពីជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​។
អូ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំឃើញ។
សម្រាកនៅទីនេះបន្តិច។
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហើយកុំភ្លេចញុាំទឹកឱ្យបានទៀងទាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចមានកញ្ចប់ទាំងមូល។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ខ្សោយម្តងទៀត ចូរយកមួយ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ
បញ្ចប់ការសិក្សា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយករណីនេះ។
តើខ្ញុំអាចរកគ្រូពេទ្យផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​សំណាង​អាក្រក់។
ត្រូវហើយ ព្រោះខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងវាយគាត់ទេ?
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេរំសាយចេញឥឡូវនេះបានទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកមាននរណាម្នាក់
នៅផ្ទះមើលថែអ្នកនោះទេ។
ស្ទើរ​តែ​ដួល​ដោយ​ដែក។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
សំបកកង់ខូច។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ពិរុទ្ធជន​គឺ​កំណត់​គោលដៅ​ច្បាស់លាស់​លើ​លោក​បណ្ឌិត ថាប។
Dao ប្អូន​នៅ​ឯណា?